De mensen die in onze streek wonen weten het, wielrenners en toeristen beamen het: de Vlaamse Ardennen zijn een streek als geen ander. Glooiend en divers, ongerept en poëtisch, soms ruw en toch gastvrij.

Het boek 'DE VLAAMSE ARDENNEN' weet op een pakkende en aanstekelijke manier de geest van deze unieke streek te vatten, en biedt de lezer een uniek inzicht in het hart en de ziel van de 'Vlaamse Ardennees'. Ideaal leesvoer dus voor lange winteravonden, prachtig uitgegeven, én met een harde kaft.

Auteur: Marc Peirs
Aantal bladzijden: 206
Uitgeverij: Davidsfonds
Uitvoering: Paperback / Hardcover
ISBN: 9789058268877